Repository: VoxelForge/VoxelForge
Catalog: mods/ITEMS/mcl_bows/locale/poconvert/*.po
Languages: ja

source: Arrow
ja: 矢

source: Ammunition
ja: 弾

source: Damage from bow: 1-10
ja: 弓によるダメージ：1-10

source: Damage from dispenser: 3
ja: ディスペンサーによるダメージ：3

source: Arrows are ammunition for bows and dispensers.
ja: 矢は、弓やディスペンサーの弾です。

source: An arrow fired from a bow has a regular damage of 1-9. At full charge, there's a 20% chance of a critical hit dealing 10 damage instead. An arrow fired from a dispenser always deals 3 damage.
ja: 弓から放たれる矢は通常1～9のダメージです。最大タメで20%の確率でクリティカルヒットが発生し、代わりに10ダメージを与えます。ディスペンサーから発射された矢は、常に3ダメージを与えます。

source: Arrows might get stuck on solid blocks and can be retrieved again. They are also capable of pushing wooden buttons.
ja: 矢は、固体のブロックに刺さる可能性があり、その場合は回収できます。また、木製のボタンも押せます。

source: To use arrows as ammunition for a bow, just put them anywhere in your inventory, they will be used up automatically. To use arrows as ammunition for a dispenser, place them in the dispenser's inventory. To retrieve an arrow that sticks in a block, simply walk close to it.
ja: 矢を弓の弾として使うには、インベントリのどこかに入れるだけでよく、使い切るまで自動的に装填されます。矢をディスペンサーの弾薬として使用するには、ディスペンサーのインベントリに入れます。ブロックに刺さった矢を回収するには、ブロックの近くまで歩くだけです。

source: Bow
ja: 弓

source: Bows are ranged weapons to shoot arrows at your foes.
ja: 弓は、敵に矢を射るための遠距離武器です。

source: Launches arrows
ja: 矢を発射

source: The speed and damage of the arrow increases the longer you charge. The regular damage of the arrow is between 1 and 9. At full charge, there's also a 20% of a critical hit, dealing 10 damage instead.
ja: 矢の速度とダメージは、タメ時間が長いほど増加します。通常の矢のダメージは1～9です。最大タメ時には20%の確率でクリティカルヒットすることがあり、その場合は代わりに10ダメージを与えます。

source: Crossbow
ja: クロスボウ

source: Crossbows are ranged weapons to shoot arrows at your foes.
ja: クロスボウは、敵に矢を射るための遠距離武器です。
